---
type: extracted_document
source_name: RFQ003024-Grundfos.docx
source_extension: .docx
source_path: 01- Master/2025/مشروعات للدراسة/محطة مياه المطاهره- المياه/RFQ/RFQ003024-Grundfos.docx
source_url: https://infeworks.sharepoint.com/sites/InfeworksFiles/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B69C54AED-3277-4F03-932C-94214C95569F%7D&file=RFQ003024-Grundfos.docx&action=default&mobileredirect=true
source_id: 01TC5FCYHNJLCWS5ZSANHZGLEUEFGJKVU7
size_bytes: 389854
last_modified: 2025-10-22T07:55:25Z
extraction_status: extracted
---

# RFQ003024-Grundfos.docx

> هذا المحتوى مستخرج آليًا من الملف الأصلي. يجب الرجوع إلى المصدر عند الاعتماد على رقم أو قيمة.

طلب عرض أسعار
السادة شركة / جراندفوس
تحية طيبة و بعد,,,
ايماءاً الى مشروع محطة مياه بالنظام التقليدي بطاقة 300-400 ل/ث لخدمة المنطقة الصناعية بالمطاهرة – محافظة المنيا
الرجاء من سيادتكم التكرم بتقديم عرض أسعار للمهمات الأتية للمشروع المشار اليه اعلاه
وتقبلوا بوافر التحية,,

## Table 1

| م | البند | الوحدة | الكمية |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | بالعدد توريد طلمبات رفع الرواسب  من النوع الراسى الغاطس كاملة بالمحرك و مشتملات للسحب من البيارة و الوحدة تعطى تصرف قدرة (50) ل/ث ورافع مانومترى (20) متر عند سرعة دوران 1500 ل/د و كفاءة الطلمبة لا تقل عن 60% عند نقطة التشغيل و جسم الطلمبة من الزهر الرمادى  GG25 الجيد المختبر الخالى من البخبخة او الشروخ الميكروسكوبية الدقيقة وريشة المروحة من الزهر الرمادى GG25 تسمح بمرور اجسام صلبة بقطر لا يقل عن 50 مم مثبتة على عمود دوران مصنع من الصلب الجيد المقاوم للصدأ St.St.420 وحلقات التاكل من النحاس البرونزى وجلب حماية العمود من الصلب لايصدأ و الطلمبة مركب عليها مانوميتر على ان تكون المسامير و الصواميل من الاستانلس ستيل وكوع الجزمة من الزهر المرن GGG50  و المحرك من النوع Squirrel Cage Induction Motor – 3Ph درجة الحماية IP68 درجة عزل المحرك Class F و ارتفاع درجة الحرارة  Class B و عند الحمل لا تقل عن 90 % و معامل قدرة 0.85 و تكون قدرة المحرك لا تقل عن 1,25  |  |  |
